Marta Riesco yesterday stirred up a
Marta riesco ayer movió el avispero un
lot of hornets' nest by asking for forgiveness from the set
montón pidiéndole Perdón desde el plató
of "No, we weren't going to" to Rocio Carrasco for
de ni que fuéramos a Rocío Carrasco por
not having trusted her story at the time
no haber confiado en su relato en su día
and stating that now she would feel very
y afirmando que ahora se sentiría muy
identified with the testimony of the
identificada con el testimonio de la
daughter of the greatest. There are many people
hija de la más grande hay mucha gente
who are labeling her as an opportunist, for
que está tachando la de oportunista de
having sold her opinion or her criteria or for
haber vendido su opinión o su criterio o
having betrayed Antonio Abi, for saying
haber traicionado a Antonio Abi de decir
that he was not an abuser and that she would never
que no era un maltratador y que jamás
support the testimony of Rocio Carrasco
apoyaría el testimonio de roso Carrasco
despite relating that Antonio Avi has
a pesar de relatar que Antonio Avi se ha
behaved very badly with her,
portado muy mal con ella a dar a
basically implying that he is a
entender básicamente que es un
psychological abuser. But you, you still
maltratador psicológico Pero tú Tú sigue
have the same concept of him, of
has teniendo el mismo concepto de él de
Antonio David, everything that was said, I do
Antonio David todo lo que se decía que
n't want to say because they are
no lo quiero decir porque son
accusations that are not proven,
acusaciones que no están demostradas se
Antonio David was portrayed or he is portrayed in a certain
dibujaba Antonio David o se le dibuja de
way, you see him as he is
una manera tú le ves así como se le
portrayed, not in part in all now now
dibuja no en parte en to ahora ahora
I am closer of course now I think that it is
estoy más cerca claro ahora pienso que
as it was said, it is real yes I mean
es como como se decía es real sí O sea
you now want the testimony, also there is
tú ahora te quies el testimonio además
a moment during
hay un momento durante la entrevista de
yesterday's interview  that she qualifies eye because
ayer que ella matiza ojo porque
physically they have not done anything to me and
físicamente no me han hecho nada y
when you are qualifying this you are
cuando tú estás matizando esto estás
leaving the ball bouncing no
dejando el balón rebotando no